Repository: openstack-archive/murano-dashboard
Catalog: muranodashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: A local zip file to upload
zh_cn: 从本地上传的一个 ZIP 压缩包

source: Abandon Environment
zh_cn: 放弃环境变量

source: Abandoned Environment
zh_cn: 已放弃环境变量

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add Application
zh_cn: 添加应用程序

source: Add Application Category
zh_cn: 添加应用程序目录

source: Add Category
zh_cn: 添加目录

source: Add Component
zh_cn: 增加组件

source: Add Murano Metadata
zh_cn: 增加 Murano 元数据

source: Add New
zh_cn: 增加新的

source: Add new category to the application catalog.
zh_cn: 在应用程序目录中加入一个新分类。

source: Add to Env
zh_cn: 添加到 Env 中

source: Adding application to an environment failed.
zh_cn: 向环境中添加应用程序失败。

source: All
zh_cn: 全部

source: Allows adding additional information about a package.
zh_cn: 允许给软件包添加额外的信息。

source: Allows to hide a package from the catalog. (Applies to package dependencies)
zh_cn: 允许把软件包从目录中隐藏。（同时应用到软件包的依赖）

source: An environment is a collection of applications that are meant to operate under similar conditions.
zh_cn: 环境是运行在相似条件下的应用程序的集合。

source: An external http/https URL to load the bundle from.
zh_cn: 从外部的 http/https URL 来加载 Bundle。

source: An external http/https URL to load the package from.
zh_cn: 从外部的 http/https URL 来加载软件包。

source: App Category:
zh_cn: 应用程序目录：

source: App category
zh_cn: 应用程序分类

source: Application Categories
zh_cn: 应用程序目录

source: Application Category
zh_cn: 应用程序目录

source: Application Details
zh_cn: 应用程序详情

source: Application Package
zh_cn: 应用软件包

source: Application details
zh_cn: 应用程序详情

source: Application&nbsp;Components
zh_cn: 应用程序组件

source: Applications
zh_cn: 应用程序

source: Author
zh_cn: 作者

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Back
zh_cn: 返回

source: Bundle Name
zh_cn: Bundle 名称

source: Bundle creation failed.Reason: Can't find Bundle name from repository.
zh_cn: Bundle 创建失败，原因是：无法从仓库中找到该 Bundle。

source: Bundle creation failed.Reason: {0}
zh_cn: Bundle 创建失败，原因是：{0}

source: Bundle successfully imported.
zh_cn: 已成功导入 Bundle

source: Bundle's full name.
zh_cn: Bundle 全称。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Categories
zh_cn: 目录

source: Category Name
zh_cn: 目录名称

source: Category {0} created.
zh_cn: 目录{0}已创建

source: Check Keystone configuration of murano-api server.
zh_cn: 检查 Keystone 配置中关于 murano-api 服务的设置

source: Choose a Zip archive to upload into the catalog.
zh_cn: 选择一个 ZIP 压缩包来上传到目录中。

source: Choose a name for the environment
zh_cn: 给这个环境选一个名称

# Package requirements
source: Classes definition folder
zh_cn: Classes 定义文件夹

source: Click to create new environment
zh_cn: 点击以创建新的环境

source: Component
zh_cn: 组件

source: Component Details
zh_cn: 组件详情

source: Component List
zh_cn: 组件列表

source: Component Logs
zh_cn: 组件日志

source: Components
zh_cn: 组件

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Configure Application
zh_cn: 设置应用程序

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

source: Could not retrieve latest status for the {0} environment
zh_cn: 不能获取环境 {0} 的最近状态

source: Couldn't update environment. Reason:
zh_cn: 无法更新环境，原因是：

source: Create
zh_cn: 创建

source: Create Env
zh_cn: 创建 Env

source: Create Environment
zh_cn: 创建环境

source: Create New
zh_cn: 新建

source: Create a title for an image.
zh_cn: 给镜像创建一个标题。

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Defines whether or not a package can be used by other tenants. (Applies to package dependencies)
zh_cn: 定义一个软件包能否被其他租户使用。（同时应用到软件包的依赖）

source: Delete Component
zh_cn: 删除组件

source: Delete Environment
zh_cn: 删除环境变量

source: Delete Metadata
zh_cn: 删除元数据

source: Delete Package
zh_cn: 删除包

source: Deleted Metadata
zh_cn: 已删除的元数据

source: Deleted Package
zh_cn: 已删除的包

source: Deploy Environment
zh_cn: 部署环境变量

source: Deploy This Environment
zh_cn: 部署这个环境

source: Deploy started
zh_cn: 部署已经开始

source: Deployed Components
zh_cn: 已部署的组件

source: Deployment Details
zh_cn: 部署详情

source: Deployment History
zh_cn: 部署历史

source: Deployment Logs
zh_cn: 部署日志

source: Deployment with id %s doesn't exist anymore
zh_cn: ID 为 %s 的部署不再存在

source: Deployments
zh_cn: 部署

source: Description
zh_cn: 描述

source: Details
zh_cn: 详情

source: Download Package
zh_cn: 下载软件包

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Enter a password
zh_cn: 输入密码

source: Environment
zh_cn: 环境

source: Environment Default Network
zh_cn: 环境默认网络

source: Environment Deployments
zh_cn: 环境部署

source: Environment Name
zh_cn: 环境名称

source: Environment name must contain at least one non-white space symbol.
zh_cn: 环境名称必须包含一个非空白字符

source: Environment with id %s doesn't exist anymore
zh_cn: ID 为 %s 的环境不再存在

source: Environment with specified name already exists
zh_cn: 已经存在相同名称的环境

source: Environments
zh_cn: 环境

source: Error {0} occurred while installing images for {1}
zh_cn: 安装镜像 {1} 时发生错误 {0}

source: Error {0} occurred while installing package {1}
zh_cn: 安装软件包 {1} 时发生错误 {0}

source: Error {0} occurred while parsing package {1}
zh_cn: 解析软件包 {1} 时发生错误 {0}

source: Error {0} occurred while setting image {1}, {2} public
zh_cn: 设置镜像 {1}、{2} 为公有时发生错误 {0}

source: Failed to create environment
zh_cn: 创建环境失败

source: Failed to modify the package. {0}
zh_cn: 修改软件包失败。{0}

source: File
zh_cn: 文件

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: Find in a selected category
zh_cn: 在所选分类中查找

source: First symbol should be latin letter or underscore. Subsequent symbols can be latin letter, numeric, underscore, at sign, number sign or dollar sign
zh_cn: 第一个字符需要是字母或下划线，后面的字符可以是字母、数字、下划线或者, @, #, $

source: Fully qualified package name.
zh_cn: 有效的软件包名称。

source: HTTP/HTTPS URL of the bundle file.
zh_cn: Bundle 文件的 HTTP/HTTPS URL。

source: HTTP/HTTPS URL of the package file.
zh_cn: 软件包文件的 HTTP/HTTPS URL。

source: If packages depend upon other packages and/or require specific glance images, those are going to be installed with them from murano repository.
zh_cn: 如果软件包依赖其他的软件包或特定的 Glance 镜像，那么它们也会从 Murano 仓库中获取并安装。

source: If the package depends upon other packages and/or requires specific glance images, those are going to be installed with it from murano repository.
zh_cn: 如果软件包依赖其他的软件包或特定的 Glance 镜像，那么它们也会从 Murano 仓库中获取并安装。

source: Image
zh_cn: 镜像

source: Image Title
zh_cn: 镜像标题

source: Image Type
zh_cn: 镜像类型

source: Image successfully marked
zh_cn: 镜像标记成功

source: Images
zh_cn: 镜像

source: Import Bundle
zh_cn: 导入 Bundle

source: Import Package
zh_cn: 导入软件包

source: Importing package {0} failed. Reason: {1}
zh_cn: 导入软件包 {0} 失败，原因是：{1}

source: Info
zh_cn: 信息

source: Instance name
zh_cn: 实例名称

source: Instance%(forloop.counter)s name
zh_cn: 实例 %(forloop.counter)s 的名称

source: Invalid murano image metadata
zh_cn: 无效的 murano 镜像元数据。

source: Invalid value of 'murano_nets' option
zh_cn: “murano_nets”的值无效

source: It is forbidden to upload files larger than {0} MB.
zh_cn: 禁止上传超过 {0} MB 大小的文件。

source: KeyWord
zh_cn: 关键字

source: Last operation
zh_cn: 上次操作

source: Latest Deployment Log
zh_cn: 上次部署日志

source: License
zh_cn: 许可证

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Manage Components
zh_cn: 管理组件

# Package requirements
source: Manifest file
zh_cn: Manifest 文件

source: Mark Image
zh_cn: 标记镜像

source: Marked Images
zh_cn: 已标记的镜像

source: Modify Package
zh_cn: 修改软件包

source: Modifying package failed
zh_cn: 修改软件包失败

source: NO ENVIRONMENTS
zh_cn: 没有环境

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name of the bundle.
zh_cn: Bundle 名称

source: Network of '%s'
zh_cn: %s的网络

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Next Page
zh_cn: 下一页

source: No availability zones available
zh_cn: 没有可用区域

source: No categories available
zh_cn: 没有可用的目录

source: No components
zh_cn: 没有组件

source: No images available
zh_cn: 没有可用镜像

source: No keypair
zh_cn: 没有密钥对

source: No license
zh_cn: 没有许可证

source: No recent activity to report at this time.
zh_cn: 当前时间没有最近的活动报告

source: No requirements
zh_cn: 没有要求

source: None
zh_cn: 无

source: Not in domain
zh_cn: 不在域中

source: Note
zh_cn: 提示

source: OpenStack Networking (Neutron) is not available in current environment. Custom Network Settings cannot be applied
zh_cn: OpenStack 网络服务（Neuron）当前环境不可用。无法应用自定义的网络设置。

source: Operation is forbidden by murano-api server.
zh_cn: 操作被 murano-api 服务禁止。

source: Optional
zh_cn: 可选

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Package Bundle Source
zh_cn: 软件包 Bundle 源

source: Package Count
zh_cn: 软件包数目

source: Package Details
zh_cn: 软件包详情

source: Package Name
zh_cn: 软件包名称

source: Package Source
zh_cn: 软件源

source: Package Tags
zh_cn: 软件包标签

source: Package URL
zh_cn: 软件包 URL

source: Package Version
zh_cn: 软件包版本

source: Package creation failed.Reason: Can't find Package name from repository.
zh_cn: 软件包创建失败，原因是：无法从仓库里找到该软件包。

source: Package creation failed.Reason: {0}
zh_cn: 软件包创建失败，原因是：{0}

source: Package modified.
zh_cn: 软件包已修改。

source: Package name in the repository, usually a fully qualified name
zh_cn: 仓库中软件包的名称，通常是完整的名称

source: Package or Class with the same name is already made public
zh_cn: 相同名字的软件包或类已经是公有的

source: Package parameters successfully updated.
zh_cn: 已成功更新软件包参数

source: Package version
zh_cn: 软件包版本

source: Package with id {0} is not found
zh_cn: 没有发现 ID 为 {0} 的软件

source: Package with specified name already exists
zh_cn: 已经存在相同名称的软件包

source: Package {0} already registered.
zh_cn: 已注册软件包 {0}

source: Package {0} upload failed. {1}
zh_cn: 软件包 {0} 上传失败。{1}

source: Package {0} uploaded
zh_cn: 已上传软件包 {0}

source: Packages
zh_cn: 软件包

source: Packages should contain:
zh_cn: 软件包应该包括：

source: Please confirm your password
zh_cn: 请确认您的密码

source: Please supply a bundle name
zh_cn: 请提供一个 Bundle 名称

source: Please supply a bundle url
zh_cn: 请提供一个 Bundle URL

source: Please supply a package file
zh_cn: 请提供一个软件包文件

source: Please supply a package name
zh_cn: 请提供一个软件包名称

source: Please supply a package url
zh_cn: 请提供一个软件包 URL

source: Previous Page
zh_cn: 上一页

source: Provide desired name for a new category
zh_cn: 给新集合取一个名称

source: Public
zh_cn: 公有

source: Quick Deploy
zh_cn: 快速部署

source: Recent Activity
zh_cn: 最近的活动

source: Repository
zh_cn: 仓库

source: Requested object is not found on murano server.
zh_cn: 无法在 murano 服务器上找到所请求的对象。

source: Requested operation conflicts with an existing object.
zh_cn: 请求的操作和已存在的对象冲突。

source: Requirements
zh_cn: 需求

source: Retype your password
zh_cn: 重新输入密码

source: Select Application
zh_cn: 选择应用

source: Select Image
zh_cn: 选择镜像

source: Select an image registered in Glance Image Services.
zh_cn: 在 Glance 镜像服务中选择一个已注册的镜像。

source: Select an image type supported by Murano.
zh_cn: 选择一个 Murano 支持的镜像类型。

source: Select one or more categories for a package.
zh_cn: 为软件包选择一个或多个分类。

source: Set up for identifying a package.
zh_cn: 为软件包设置标示。

source: Show Details
zh_cn: 显示详情

source: Something went wrong during package downloading
zh_cn: 下载软件包的时候发生错误

source: Sorry, this environment doesn't exist anymore
zh_cn: 对不起，这个环境不再存在

source: Sorry, you can't add application right now. The environment is deploying.
zh_cn: 对不起，您现在不能添加应用程序。当前环境正在部署。

source: Sorry, you can't delete service right now
zh_cn: 对不起，您现在不能删除服务

source: Specified title already in use. Please choose another one.
zh_cn: 指定的名称已被使用，请更换

source: Specifying a category helps to filter applications in the catalog
zh_cn: 指定一个分类有助于在目录中进行过滤

source: Status
zh_cn: 状态

source: Step {0}
zh_cn: 步骤 {0}

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Tenant Name
zh_cn: 租户名称

source: The '{0}' application successfully added to environment.
zh_cn: 第 '{0}' 个应用程序已成功添加到环境中。

source: The VMs of the applications in this environment will join this net by default, unless configured individually. Choosing 'Create New' will generate a new Network with a Subnet having an IP range allocated among the ones available for the default Murano Router of this project
zh_cn: 除非单独设置，否则这个环境中的应用的虚拟机会自动加入这个网络。选择“新建”会创建一个网络，子网的 IP 段是从这个工程默认的 Murano 路由器的可用资源中分配的。

source: The bundle is going to be installed from <a href="%(murano_repo_url)s" target="_blank">%(murano_repo_url)s</a> repository.
zh_cn: 将从 <a href="%(murano_repo_url)s" target="_blank">%(murano_repo_url)s</a> 这个仓库安装 Bundle。

source: The package is going to be imported from <a href="%(murano_repo_url)s" target="_blank">%(murano_repo_url)s</a> repository.
zh_cn: 将从 <a href="%(murano_repo_url)s" target="_blank">%(murano_repo_url)s</a> 这个仓库导入软件包。

source: The password must contain at least one letter, one number and one special character
zh_cn: 密码必须包含至少一个字面、一个数字和一个特殊字符

source: The request data is not acceptable by the server
zh_cn: 请求的数据不能被服务器接受

source: There are no applications matching your criteria.
zh_cn: 没有和您的条件匹配的应用程序。

source: This action cannot be undone. Any resources created by this environment will have to be released manually.
zh_cn: 这个动作不能撤消。这个环境创建的所有资源需要手动释放。

source: This name is already taken.
zh_cn: 这个名字已经被使用

source: Time updated
zh_cn: 时间已更新

source: Title
zh_cn: 标题

source: Topology
zh_cn: 拓扑

source: Trying to add {0} image to glance. Image will be ready for deployment after successful upload
zh_cn: 正在尝试把镜像 {0} 加入到 Glance 中。上传成功后镜像就可以用来部署

source: Trying to add {0}, {1} image to glance. Image will be ready for deployment after successful upload
zh_cn: 正在尝试把镜像 {0}, {1} 加入到 Glance 中。上传成功后镜像就可以用来部署

source: Type
zh_cn: 类型

# Package requirements
source: UI definition folder
zh_cn: UI 定义文件夹

source: UNKNOWN
zh_cn: 未知

source: Unable to abandon an environment {0} due to: {1}
zh_cn: 无法丢弃环境 {0}，原因是：{1}

source: Unable to communicate to murano-api server.
zh_cn: 无法和 murano-api 服务通信。

source: Unable to create environment {0} due to: {1}
zh_cn: 无法创建环境 {0}，原因是：{1}

source: Unable to delete category
zh_cn: 无法删除目录

source: Unable to delete environment {0} due to: {1}
zh_cn: 无法删除环境 {0}，原因是：{1}

source: Unable to delete package in murano-api server
zh_cn: 无法在 murano-api 服务器上删除软件包

source: Unable to deploy. Try again later
zh_cn: 无法部署，请稍后重试

source: Unable to download package.
zh_cn: 无法下载软件包

source: Unable to get list of categories
zh_cn: 无法获取目录列表

source: Unable to mark image
zh_cn: 无法标记镜像

source: Unable to modify package
zh_cn: 无法修改软件包

source: Unable to remove metadata
zh_cn: 无法删除元数据

source: Unable to remove package.
zh_cn: 无法移除软件包

source: Unable to retrieve availability zones.
zh_cn: 无法获取可用区域

source: Unable to retrieve details for service
zh_cn: 无法获取服务详情

source: Unable to retrieve list of deployments
zh_cn: 无法获取部署列表

source: Unable to retrieve list of images
zh_cn: 无法获取镜像列表

source: Unable to retrieve list of services. This environment is deploying or already deployed by other user.
zh_cn: 无法获取服务列表。这个环境正在部署或者其他人已经部署了

source: Unable to retrieve package details.
zh_cn: 无法获取软件包详情

source: Unable to retrieve project list.
zh_cn: 无法获取工程列表

source: Unable to retrieve public images.
zh_cn: 无法获取公共镜像。

source: Unavailable
zh_cn: 不可用

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update Image
zh_cn: 更新镜像

source: Updated
zh_cn: 已更新

source: Uploading package failed. {0}
zh_cn: 上传软件包失败。{0}

source: Used for identifying and filtering packages.
zh_cn: 用来标示和过滤软件包。

source: Validation Error occurred
zh_cn: 发生验证错误

source: Version
zh_cn: 版本

source: Version of the package (optional).
zh_cn: 软件包版本（可选）。

source: You are not allowed to change this properties of the package
zh_cn: 您不被允许修改这个软件包的属性

source: You are not allowed to delete this package
zh_cn: 您不被允许删除这个软件包

source: You are not allowed to perform this operation
zh_cn: 您不被允许执行这个操作

source: You'll have to configure each package installed from this bundle separately.
zh_cn: 你需要为 Bundle 中的每个软件包单独进行设置。

source: {0}{1} don't match
zh_cn: {0}{1}不匹配
